ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EUN-SU, HUI-SU និង JIN-PYO
ត្រៀមខ្លួន។
ប្រាកដណាស់ ធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនហ៊ានទេ!
ទេ! ទេ!
ហេតុអ្វីគាត់គួរគ្រប់គ្រងជីវិតអ្នក?
បើអ្នកមិនទុកគាត់ទេ អ្នកនឹងស្លាប់។
រឿងតែមួយគត់ដែលនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ
គឺប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្លាប់។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បើ​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ស្លាប់ គឺ Jin-pyo ។
ទេ! គាត់មិនឃើញអ្នកទេ! អៀនស៊ូ! ទេ!
អាឆ្កួត។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
កំហុសមានផលវិបាក។
ចាំ!
ដាក់វាឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អ្នកទៀតទេ ...
ជីនភីអូ!
ចាំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​លោក​ស្រី​គីម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ហើយសុំការអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
នោះជាកង្វល់របស់នរណាម្នាក់?
សូម​កុំ​!
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងជួសជុលវា!
ស្នាក់នៅទីនោះ។
កុំចេញមកក្រៅអី
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​បាន​ទេ។
អ្នកនិយាយថាធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ?
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបានប្រមាថអតិថិជន
គណនីដែលអាចផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​សង្ឃឹម​កាន់​តែ​ប្រសើរ
ទីផ្សារអាមេរិកកើនឡើងនៅយប់នេះ។
ចាប់តាំងពីទីផ្សារជាធម្មតាទៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំបង្រៀនអ្នក
ស!
បាទ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ។
ខ្ញុំស្មានថានាងបិទទូរស័ព្ទ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទុកនាងពីរនាក់រួចហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ជាការពិតណាស់លោក។
ខ្ញុំ​ថា​បិទ!
អោយអូនសុំទោសមនុស្សល្ងង់
ជំនួសឱ្យការប្រារព្ធពិធី
អ្វីដែលគួរឈ្នះ!
បើលោកស្រី គីម សម្រេចចិត្តទម្លាក់ពួកយើង។
អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានសុំ,
នឹងអាក្រក់ជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
អ្នកមិនអាច...
ចាកចេញដោយស្មោះ
MS. KANG HUI-YEON
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី Kang។
សូមជួយខ្ញុំ។
ហ៊ុយស៊ូ!
ហេ!
និយាយជាមួយខ្ញុំ។ ហ៊ុយស៊ូ! សូម!
ខ្ញុំត្រូវ...
រថយន្តសង្គ្រោះ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកត្រូវ... អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
មក!
ហេ អ្នកមិនសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត។ អ្នកមិនទេ!
បើមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើ...
... រួច​លុប​ចោល​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំនឹងការវាយដំ
នៅពេលអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លើក​ឡើង​ជាមួយ​
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាស្វានៅក្នុងសួនសត្វ។
កម្ចាត់វា។
នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ឈប់!
ទេ!
ទម្លាក់ចោល!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ហើយសូម្បីតែនៅពេលវារួចរាល់
វានឹងមិនចប់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែ...
អឺន-ស៊ូ
ខ្ញុំចូល។
យើងអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកស្រុកជាទីគោរព!
នេះគឺជាសារសំខាន់មួយ
ពីការគ្រប់គ្រងអគារ។
យើងចង់រំលឹកអ្នកថាការជក់បារី
ត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងតំបន់ក្នុងផ្ទះទាំងអស់
និងនៅលើយ៉រឯកជន។
យើងបានទទួល
ការត្អូញត្អែរជាច្រើនអំពីផ្សែង
ធ្វើដំណើរតាមរន្ធខ្យល់ និងបង្អួច។
អ្នករស់នៅជាន់ខ្ពស់។
មានការរអាក់រអួលជាពិសេស
ហើយ​យើង​សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គោរព
ច្បាប់មិនជក់បារី។
យើងគួរតែបន្តទទួលពាក្យបណ្តឹង
អំពីគ្រឿងជាក់លាក់
យើងនឹងត្រូវជួបជាមួយអ្នកស្រុក
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ជាថ្មីម្តងទៀត ការគ្រប់គ្រងអគារ
រំលឹកអ្នកថាការជក់បារី
ត្រូវបានហាមឃាត់ក្នុងគ្រប់វិស័យ...
... ហើយយើងសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នាគោរព
ច្បាប់មិនជក់បារី។
ខ្ញុំទៅ!
ប្រសិនបើយើងបន្តទទួលពាក្យបណ្តឹង
អំពីគ្រឿងជាក់លាក់
យើងនឹងត្រូវការជួប
ជាមួយអ្នកស្រុកដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ជាថ្មីម្តងទៀត ការគ្រប់គ្រងអគារ
រំលឹកអ្នកថាការជក់បារីត្រូវបានហាមឃាត់...
ទួណឺវីស?
បាទ។ វា​មាន​ទំហំ​ប្រហែល​បី​អ៊ីញ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចដាក់វា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរខ្សែរបស់អ្នក។
អត់ទេ ខ្ញុំអត់ឃើញទេ។
អូ អរគុណ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រើវា។
ដើម្បីជួសជុលនាឡិកាមួយទៀតហើយភ្លេច។
តើខ្សែថ្មីមានផាសុកភាព
ហើយសមមែនទេ?
មិនអីទេ។
អូ ល្អណាស់។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះចុងក្រោយ,
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមហេតុផលទេ។
តើផ្នែកមួយណា?
នាងគួរតែសម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លាប់យ៉ាងអយុត្តិធម៌បែបនេះ?
អញ្ចឹង?
វាមិនសមនឹងការសម្លាប់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គុក។
ហេតុផលទាំងអស់ដើម្បីកុំឱ្យចាប់។
តើអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
ហើយមិនចាប់?
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកធ្វើវាទេ
ឬត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ស្លាប់។
អ្នកមើលភាពយន្តច្រើនពេក។
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន។
បើ​គ្មាន​ស្ថាប័ន​បញ្ជាក់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អា. អ្នកបានទៅពិធីបុណ្យសព
ហើយឃើញប្តីនៅទីនោះមែនទេ?
សូម​កុំ​!
បាទ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​អ្វី​ទេ។
អ្នកកំពុងមក។
យើងនឹងទៅយក haejang-guk ដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ជំរាបសួរ នឹក!
ទីផ្សារចិន JINGANG
- លោក Jin នៅទីនោះ...
- មិនមែនពេលនេះទេ។
ចាងកាង។
យកវាចេញជាមុនសិន។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាក្នុងការធ្វើដំណើរពីរ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទាំង​អស់​ក្នុង​មួយ​លោក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ហើយជាប់គាំងជាមួយនឹងវិក័យប័ត្រពេទ្យដ៏ធំ។
សូមធ្វើវាជាពីរ។
អូ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំអាចទៅញ៉ាំស៊ុប
ជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដក​អ្វី​ចេញ​មែន​ទេ?
ហេហេហេ!
- អ៊ំ សុំទោស លោកគ្រូ
- ល្ងង់!
គាត់​ភ័យ​ណាស់​។
តើគាត់ខុសច្បាប់ទេ?
ច្រើនណាស់។
តើគាត់មកពីណា?
ទុកចោល។
ដោយគ្មានលិខិតឆ្លងដែន?
ទាំងគាត់មិនអាចទិញមួយបាន
ឬគាត់ត្រូវរត់។
ប្រហែលជាគ្មានឯកសារទេ។
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន។
ប្រសិនបើមិនមានរាងកាយដើម្បីបញ្ជាក់វា?
អ្នកប្រាកដថា Jin-pyo មិនមានទេ។
តើមានសាច់ញាតិនៅប្រទេសចិនទេ? ទាំងអស់?
វិជ្ជមាន។
នេះអាចដំណើរការបាន។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយនាទីបានទេ?
នោះជាលុយច្រើន។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ប្រើលិខិតឆ្លងដែនរបស់បុរស
ហើយហោះទៅសៀងហៃ?
វា​ជា​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់​,
និងលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់
គឺថាអ្នកមិនសួរសំណួរអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ហើយអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវរៀនរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
ពិចារណាពីរបៀបដែលអ្នកបានមកទីនេះ។
អ្នកអាចនិយាយថាទេ ហើយបន្តវាយលុកដោយ
លាក់រាល់ពេលដែលឃើញឡានប៉ូលីស
ឬត្រឡប់ទៅផ្ទះទៅគ្រួសាររបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងសាច់ប្រាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
គិត​ទៅ​ចុះ​លោក​ចាង។
អ្នកនឹងទៅផ្ទះនៅថ្នាក់ដំបូង
មិន​បាន​រត់​ពន្ធ​នៅ​ក្នុង​ការ​កាន់​កប៉ាល់​មួយ​។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃជាមួយនឹងចម្លើយរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការវាឆាប់ៗនេះទេ?
បាទ។
សំណួរតែមួយ។
វាពិតជាអាចជួយខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
តើមនុស្សម្នាក់នេះ...
តើគាត់នៅរស់ទេ?
គាត់នៅរស់។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនអីទេ។ គាត់មិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ទីពីរដែលអ្នកបានដើរចូល។
គាត់មើលទៅដូចគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹង។ សំណាងហើយ ដែលគាត់មិនមាន
មុខ poker ដូចគ្នា។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នឹងមិនសូម្បីតែ
ចំណាយពេលបីថ្ងៃដើម្បីឆ្លើយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​សមរម្យ​យ៉ាង​ហោច។
បើយើងធ្វើរឿងនេះត្រូវ
Jin-pyo នឹង​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ប្រទេស​ចិន។
អ្វី​ដែល​យើង​បាត់​នោះ​គឺ​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​គាត់
ដើម្បីឡើងយន្តហោះ ហើយធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
មនុស្ស
អ្នកកំពុងព្យាយាមទៅដល់គឺមិនមានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
MS. KIM MI-GYEONG
ហេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាដំណើរការល្អណាស់។
យើងគួរតែអោយនាងត្រលប់មកទីនេះវិញឆាប់ៗ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំយល់ព្រមដោយអស់ពីចិត្ត
ជាមួយអ្នកនាងគីម។
គាត់ឆ្លាត ហើយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ធម្មតាខ្ញុំឈរក្បែរគាត់ 100%
ប៉ុន្តែការមិនគោរព
គាត់បង្ហាញអ្នកនៅល្ងាចនោះ
ហើយក្នុងឱកាសដ៏សំខាន់បែបនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមទទួលយកការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញលើសពីនេះ។
លោក ណុប បំពាន និងអត់ទោសអោយពួកយើង។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កិត្តិយស​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ប្រមូលផ្តុំក្រុមទីប្រឹក្សាដែលមានទេពកោសល្យ។
ពួកគេនឹងព្យាបាលអ្នក និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ដោយការគោរពដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
អរគុណលោកស្រី គីម។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
បាទ អ្នកផងដែរ។
បាទ នោះជាបាវចនារបស់យើង។
លាហើយឥឡូវនេះ។
ប្រវត្តិរូបអតិថិជន
KIM MI-GYEONG
ហាង Lavie Department Store?
បញ្ចប់ការទាញយក
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកក៏អាចជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើជម្រើសដ៏ល្អមួយ។
ស្អាត​ហើយ​បិទ​បាំង
កន្លែងត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
ល្អណាស់ដែលបានជួប Eun-su ។
ល្អដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
អូ អរគុណ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
សួស្តី អឺនស៊ូ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ។
អ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
បាទ អរគុណ។
នៅទីនេះ។
មក​មើល​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការងារ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយ...
នេះ​ជា​នារី​ដែល​យើង​ស្រឡាញ់។
អូទេ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូ។
អាវធំរបស់អ្នក។ វាត្រូវបានត្រាំទាំងអស់។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
សុំទោស?
ខ្ញុំសុំទោស។ រញ៉េរញ៉ៃអី។
មិនអីទេ។ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
- ឯងហៅទេលោក?
- បាទ ខ្ញុំបានកំពប់ស្រាមួយកែវ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនោះ អ្នកស្រី
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយនាង។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកបញ្ជាទិញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើវាឱ្យលឿន។
តើមានអ្វីថ្មី?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើល Hui-su ។
ទូ។
អ្នកនៅទីនោះនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានឮ
ប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតខុស។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
គឺឈឺណាស់។
នាងតស៊ូ។
ស្ថានភាព​ម្ដាយ​របស់​នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយបន្ទាប់ពីការរលូតកូន
នាងបានបោះបង់ការសរសេរទាំងស្រុង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកនាងមានការថប់បារម្ភ
និងមានគំនិតងងឹត។
ខ្ញុំត្រូវដំឡើងម៉ូនីទ័រ
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថានាងមិនអីទេពេលខ្ញុំទៅ។
នាង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​នាង។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានការបែកបាក់។
ការ​វាយ​ដំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
រឿងខ្លះត្រូវស្នាក់នៅ
រវាងប្ដីប្រពន្ធ។
អំពើហឹង្សាជារឿងឯកជនមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានស្នេហានៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងយល់។
Hui-su នឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងមិននៅជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងវង្វេងដោយគ្មាននាងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះការមានស្នេហាមានន័យថា
ត្រូវ​វាយ​ធ្វើ​បាប​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលវាប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ព្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខ
មិត្តរបស់អ្នកឈឺចាប់។
អ្នកនឹងយកវាចេញលើនាង
យប់នេះម្តងទៀតមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​
ដោះស្រាយរឿងជាមួយលោកស្រី គីម?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅជួបនាងទេ?
ប្រែថា
នាង និង Eun-su មានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែភ្ញាក់ផ្អើល
ពិភពលោកតូចមួយនេះជាអ្វី។
ភាពចៃដន្យដ៏រីករាយបែបនេះ។
Hui-su មាន​បញ្ហា​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​វា​អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​ជួយ​?
MS. KIM MI-GYEONG
ឆេងដាំ-ដុង
សង្ឃឹមថានឹងរៀបចំការតាំងពិពណ៌ទោល។
មុនពេលបង្វិល 60
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ដើម្បីមើលបំណែកដំបូងរបស់អ្នក។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានឃើញវានៅទីនេះ
នៅក្នុងស្ទូឌីយ៉ូរបស់អ្នក លោកស្រី គីម។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំកាលពីអតីតកាល
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
មិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើច្រើនទេ
ដោយមើលឃើញថា ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមការងារនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់ឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកទៅដល់ទីនោះមុនឡានសណ្តោងទាំងពីរ
និងប៉ូលីស។ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
ក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទុកឱ្យត្រជាក់
កណ្តាលនៃសង្កាត់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ។
ខ្លោចចិត្ត​ចង់​ស្លាប់​។
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
អ្នកស្រី គីម។
អ្នកនិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត?
អត់ទោសផង តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការយល់ព្រមជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែ
រក្សាទុកការដឹងគុណរបស់អ្នកចំពោះលោកស្រី Jo ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ហើយពិចារណាបញ្ហាបិទ
ដូច្នេះការសន្ទនានេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ហើយសូមឈប់ហៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើ
ជាមួយនឹងការពេញចិត្តមួយដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក?
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអ្វីធំជាងនេះ។
វាតែងតែជាសុបិន្តរបស់អ្នក,
មែនទេ?
ការដាក់តាំងពិពណ៌ទោល។
មុនពេលអ្នកមានអាយុ 60 ឆ្នាំ?
តើអ្នកចាំថា?
ខ្ញុំសូមជូនពរម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អាចមានជីវិតដូចអ្នក
ពោរពេញដោយក្តីសុបិន និងគំនិតធំៗ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​តើ​វា​គួរ​តែ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច
ចំណាយពេលថ្ងៃរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ពីទីនេះ។
សុំទោស​អ្នកស្រី គីម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ។
ហ៊ឺ
អ្នកនឹងធានាថាគ្មានចំណុចនេះទេ។
ត្រលប់ទៅប្តីខ្ញុំវិញ។
ហើយខ្ញុំ ... មិនចង់មានអ្វីភ្ជាប់មកខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ។
បាទ។ យើងនឹងប្រើការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
អតិថិជនសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
ចូលចិត្តវិធីសាស្រ្តស្ងប់ស្ងាត់ជាង។
សូមធានា យើងនឹងការពារឯកជនភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ
Hui-su នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
កិច្ចការអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺល្អបំផុត
ទុករវាងប្ដីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនទាន់បានមួយខែទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបើកទេ
ដូច្នេះវាមិនរាប់បញ្ចូលម៉ោងហាត់ប្រាណទេ។
ទៅ។ ត្រលប់មកវិញក្នុងមួយខែ។
ឬមិនទាំងអស់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងនេះ។
អ្នកនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
សាកលវិទ្យាល័យ SOGANG, អេកូ, JO EUN-SU
MR. ចាងកាង
សួស្តី?
សួស្តី។
រឿងលិខិតឆ្លងដែន?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកសុខចិត្តត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកចេញពីឡានទេ?
បាទ។
មិត្ត​ម្នាក់​ពី​ផ្ទះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​។
ហេ!
មិត្ត​មក​ពី​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
ត្រូវតែស្អាត។
- បាទ។
- ល្អ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ប្រើគណនីលោកស្រី គីម?
ចាប់តាំងពីប្តីរបស់អ្នកស្នើសុំការប្រជុំ
វាជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យ។
អូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលដឹង
ថានាងនឹងបាត់បង់លុយលើរឿងនេះ។
យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ទោះបីជា, ក្រុមហ៊ុននឹងជួយនាង។
ពួកគេនឹងអាចគ្របដណ្តប់វាបាន
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ត្រូវប្រាកដថាវានៅស្ងៀម។
នាងជាស្ត្រីខ្លាំង។
នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំឃើញ Jang ។ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
អូ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​មើល
នៅក្នុងកញ្ចក់។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថា អេ!
ខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹងវា។
អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
- អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- អា។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
អីយ៉ា ទាំងអស់នេះ?
អូ ផ្អៀងក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។ ពត់ចុះក្រោម។
អូ។ មានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ?
អូ... នៅទីនេះផងដែរ។
ទាញពីលើ។
ប្រធានក្រុម! យើង​នឹង​យឺត!
វានឹងជួយប្រសិនបើអ្នកប្រើស៊ីរ៉ែន។
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ទេ យើងល្អណាស់។
Jin-pyo,
ការវាយតម្លៃរបស់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
CHOI WON-HO
យើងគួរតែនៅទីនោះជាប្រាំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
អណ្តូងរ៉ែ
BREEZEHILL, 42-78
APGUJEONG-RO, GANGNAM-GU, សេអ៊ូល។
មើលទៅខ្ញុំនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
មុនពេលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាយតម្លៃ។
តើអ្នកបានទទួល
កាន់តែស្អាត?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺដូចនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ជាការពិត។
ល្អព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាថ៌កំបាំង។
ក្មេងស្រីល្អបែបនេះ។
បើកខ្ញុំ។
តើមួយណាដែលអ្នកចង់បាន
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
គាត់ចូលចិត្តផឹកច្រើនជាងធម្មតា។
នៅអាហារពេលល្ងាចសាខាប្រចាំខែរបស់គាត់។
ហើយកាន់តែពិសេសទៀតនៅពេលដែលគាត់ទៅដល់ផ្ទះ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ដើរ​ចេញ​មួយ​យប់។
អ្នកហោះហើរនៅថ្ងៃសុក្រ។
យើងបានកក់សំបុត្ររបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​យូរ​ជាង​នេះ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើរឿងនេះចាប់អ្នក។
នៅលើការជូនដំណឹងខ្លី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានលឿន។
អ្នក​គិត​ថា​ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមានច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីជើងហោះហើរ
នៅពេលដែលយើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
"យើង"?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ និងបុរសម្នាក់ទៀត។
អូ។
ត្រូវហើយ។
ពាក់កណ្តាលដំបូងនៃការទូទាត់របស់អ្នក។
កូន​របស់​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​នឹក​ឪពុក​គាត់​ណាស់។
មាន​បន្ថែម​បន្តិច​នៅ​ទីនោះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកថែរក្សា
ថ្លៃធ្វើដំណើររបស់ប្រពន្ធ និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួបអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
នៅទីនេះ។
អូ អរគុណ Kang ។
MS. JO EUN-SU
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ម៉ូដ​សក់​ថ្មី​និង​ម៉ូដ​ស្អាត​ៗ​របស់​គាត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានមិត្តស្រី។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
WHO?
លោក ចាង កាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​សន្សំ​បាន​ល្មម​ដល់​ផ្ទះ។
រៀបចំខ្លួនអ្នក
ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយប្រយ័ត្នលោក Jin។
បុរសម្នាក់នោះមិនទទួលបានច្រើនទេ។
ប្រយ័ត្នកុំបណ្តោយ។
បាទ។
កន្លែងហាត់ប្រាណបិទមួយថ្ងៃ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែព្យួរខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ពីការចូលរៀន។
មិនត្រឹមត្រូវទេលោកគ្រូ?
អ្នកមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ខ្សែក្រវ៉ាត់ពណ៌សទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វី?
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកចូលក្លឹបហាត់ប្រាណ
វាច្បាស់ណាស់ថាហេតុផលរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការនៅទីនេះ ...
...កើតចេញពីការអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃគូដែលមានក្លិនអាក្រក់បំផុត,
ហើយអ្នកមិនបានថយក្រោយទេ។
ខ្ញុំបានបដិសេធអ្នកនូវឱកាសដើម្បីឈានទៅមុខ
ហើយអ្នកបានបដិសេធមិនឈប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាយាមកែលម្អ។
JO EUN-SU
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Jo Eun-su ។
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយ Eun-su បានទេ?
ហើយទៅលេងម្តាយខ្ញុំបន្តិចទៀត?
ដើម្បីអ្វី?
នាងចង់យកផ្ការបស់នាង
ហើយនិយាយថាជំរាបសួរ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងត្រូវធ្វើដោយគ្មាន GPS ។
ហ៊ឹម
អណ្តូងរ៉ែ
- ជំរាបសួរ លោក ណូ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- មិនអីទេ។ សុខសប្បាយជាទេ?
បាទ អរគុណ។ តើយើងបានណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានអ្នកតាមកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំទេ។
- ទេ យើងគ្រាន់តែនៅក្នុងសង្កាត់។
- អ្វី​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​។ មានកន្លែងអង្គុយ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
អ្នកណាទៀតគិត
នាយករងសាខារបស់យើង
គួរតែនិយាយពាក្យពីរបី
អបអរ​ការ​បិទ​កិច្ច​ការ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
- គ្មានសុន្ទរកថាទេសូម។
- Noh Jin-pyo ។
ណូយ ជីនពីវ!
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញចិត្តវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
- ណូយ ជីនភីអូ! ណូយ ជីនពីវ!
- មក។
ណូយ ជីនពីវ!
ណូយ ជីនពីវ! ណូយ ជីនពីវ!
- បាទ!
- សុន្ទរកថា!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ខ្លះ​
នឹងចូលចិត្តឃើញខ្ញុំគាំងនិងឆេះ,
ទោះបីជាប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នក។
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
សម្រាប់អ្នកដែលគិតថាល្អ។
ការិយាល័យជ្រុងអាចនឹងមាន
ធានា
ថា Noh Jin-pyo
គឺនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ។
សម្រាប់ការល្អ។
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់អនាគតរបស់ Golden One!
- ដល់យើង!
- បាទ!
SAN 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
តើនរកបានទៅណា?
នោះមិនមែនជាផ្ទះថែទាំទេ។
MR. NOH JIN-PYO,
អ្នកមិនទាន់បានកក់កន្លែងស្នាក់នៅទេ។
ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនឹងមកដល់ហើយ MR. NOH JIN-PYO!
ប្រញាប់ឡើងមុនសណ្ឋាគារសៀងហៃរបស់អ្នក។
បញ្ចុះតម្លៃផុតកំណត់!